Grupo 10

-> Website de acompanhamento online de Personal Trainers

	Um website para acompanhamentos online de personal trainers, isto é, criar planos de exercícios e dietas personalizadas, packs predefinidos, chat entre personal trainers e consumidores dos planos.

	Actors: personal trainer, consumidores dos planos dos Pts ao qual vamos chamar de "clientes", administrador

	Requisitos Funcionais:

		Actor: clientes
	
		1 - Registar-se na aplicação;
		2 - Procurar por Personal Trainer com filtros.
		3 - Consultar perfil do personal trainer (classificações, comentários sobre os mesmos);
		4 - Registar os dados biométricos entre outros;
		5 - Enviar formulário de inscrição a um Personal Trainer.
		6 - Consultar plano de treino;
		7 - Indicar realização do plano (totalidade ou cada workout, checklist e notas);
		8 - Atribuir classificação/comentários a personal trainer após completar x planos.
		9 - Consultar Notificações.
		
		Actor: personal trainer

		1 - Registo na aplicação como personal trainer (onde será preciso um comprovativo do mesmo);
		2 - Criação/edição de planos;
		3 - Consultar os dados (dados biométricos) dos clientes;



	Use cases:
		Ator: Clientes
			1 - Registar-se na aplicação.
			2 - Fazer login na aplicação.
			3 - Editar dados biométricos.
			4 - Procurar por Personal Trainer com filtros.
			5 - Enviar formulário a Personal trainers. (Formulário com os dados a enviar para o PT)
			6 - Avaliar Personal Trainer.
			7 - Indicar realização do plano.
			8 - Consultar perfis PT.
			9 - Consultar Notificações.

		Ator: Personal Trainer
			1 - Registar-se na aplicação.
			2 - Fazer login na aplicação.
			3 - Criação/edição de planos. (Gerir plano)
			4 - Consultar dados biométricos dos clientes.
			5 - Consultar perfis PT.


	Mockups:
		Ator: Comum
			1 - FEITO - Login.
			2 - FEITO - Registo.
			3 - FEITO - Visualizar plano (conjunto de workouts, dados biométricos). Ricardo
			4 - FEITO - Visualizar workout (conjunto de tarefas, dados biométricos). Ricardo
			5 -       - Consultar o próprio perfil. 

		Ator: Clientes
			1 - FEITO - Formulário. Marques
			2 - FEITO - Editar perfil (nome, sexo, email, dados biométricos). José 
			3 - 	  - Avaliar Personal Trainer. Ricardo
			4 - FEITO - Procurar Personal Trainer com filtro. José
			5 - FEITO - Consultar notificações. Marques
			6 - FEITO - Consultar perfil do Personal Trainer. Marques
		
		Ator: Personal Trainer
			1 -       - Criação/edição de planos. Todos
			2 - FEITO - Listar os Clientes do Personal Trainer. José


	Modelo de tarefas:
					pt-criar_plano.docx
					cliente-consultar_plano.docx
			FEITO   cliente-preencher_formulario.docx
			FEITO   cliente-procurar_personal_trainer.docx
			FEITO	editar_perfil.docx












	Erros para a proposta 1:

		Erros selecionados: 
			1 - As funcionalidades da aplicação devem ser facilmente visíveis ou acedidas através do menu principal em poucos passos
			2 - Os formulários da aplicação devem ser claros, pois caso contrário, podemos obter dados errados por mal entendimento do utilizador
		
	
		Restantes erros:
			3 - A interface para o chat deve ser simples, pois em muitas outras aplicações, tornam-nas complexas, não sendo tão práticas de usar.
			4 - A interface deve permitir a fácil/rápida transição entre chats, principalmente em relação ao personal trainer, que terá vários chats com vários clientes em simultâneo, tornando o trabalho do mesmo mais rápido.
			5 - A a informação sobre o plano de treino deve ser apresentada de forma clara. 




